Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON-FAMILIE
Wo ist mein Schuldschein?
Mein Schuldschein.
Ich kann es nicht finden.
AUGUST 1989
Genau das habe ich Herrn Ha gesagt, Sir.
Schauen Sie nur, Herr Pyo.
Hier befand sich eine Seite mit Aufzeichnungen über Kredite.
Also habe ich es zerrissen und zerstört.
Ich habe alles täglich durchgemacht.
Wir waren ja im Büro von Ulchiro,
aber ich konnte es nicht finden.
Dieser kleine Papierfetzen kann doch unmöglich
von allein irgendwohin gelangt sein, oder?
Ich habe überall gesucht,
aber ich konnte es immer noch nicht finden!
Bist du sicher, dass Tae-poong es nicht hat?
Bitte denken Sie darüber nach, Herr Pyo.
Wir… ich meine, nein.
Typhoon Trading sah sich gezwungen
, an diesen alten Standort zurückzukehren.
Nehmen wir an, Tae-poong hat diese Note.
Glaubst du, dass dieser Hitzkopf
still sein würde?
Er hätte
in Ihrem Büro schon längst für Aufruhr gesorgt.
Das Geld, das Sie mir gegeben haben,
werde ich Ihnen selbstverständlich zurückgeben.
Ich war nicht bei klarem Verstand,
als ich es annahm.
-Hier.
-Meine Güte.
Bestattungsinstitut des Hanam Universitätsklinikums
Das kann ich nicht akzeptieren.
Bitte setzen Sie mich nicht so unter Druck.
Ich habe gehört, dass das Geschäft Ihres Mannes
in Schwierigkeiten steckt.
Ich sage damit, dass ich nichts
über den Schuldschein weiß, nach dem Sie suchen.
Wir werden dasselbe Angebot nicht noch einmal machen.
-Na gut, dann –
-Warte!
Könnte ich etwas Bedenkzeit bekommen?
Meine finanzielle Situation ist…
nun ja, sie ist in einem desolaten Zustand.
Ich schwöre, ich werde jeden Cent zurückgeben.
Ich habe genug getan, nicht wahr?
Es wurde aber auch Zeit, dass du aufgibst, okay?!
Was ist los?
Ich habe gehört, dass das Geschäft Ihres Mannes Konkurs gegangen ist.
Denkst du, es ist jetzt alles vorbei? Da
hast du dich getäuscht.
Du hast dein Kind.
Der Junge sollte
die Schule zu Ende bringen dürfen, oder?
-Was bist du denn?
- -Hör auf zu kreischen und such meine Nachricht.
Dann ist alles in Ordnung.
– Was machst du…
Was sagst du?
Warum erwähnen Sie überhaupt mein Kind?
Warum ziehst du mein Kind da mit rein?
Warum erwähnen Sie mein Baby?!
Finde es.
Das ist alles, was ich brauche.
Du bist so lieb, Mi-ja.
Meine Güte.
Mi-ja, könntest du Beom beibringen,
seine Sachen aufzuräumen?
SCHULNEWSLETTER
MITTEILUNG ÜBER DIE PFLICHTEN DES MÜTTERVEREINS DER GRÜNEN MÜTTER
Bring es ihm unbedingt bei, okay?
Oh je.
-Was machst du?
-Hallo.
Ich überprüfe die Geschäftsbücher
des alten Büros.
Schau mal, Mama.
Mein Gott.
Das Foto muss an dem Tag entstanden sein, an dem
er den Mietvertrag für das Ulchiro-Büro unterzeichnet hat.
-Das sind Frau Cha und Herr Koo, richtig?
-Ja.
Tae-poong.
Wie geht es dir?
Ich bin erstaunt, dass Sie sich entschieden haben
, aus dem Büro auszuziehen.
Mir geht es gut.
Mir tun mein Vater
und die Angestellten einfach nur leid.
Aber ich brauchte diese Anzahlung dringend
, um etwas Neues auszuprobieren.
Weißt du was?
Es ist schön, Leute um sich zu haben.
Im leeren Büro in Ulchiro schien es, als sei es das Ende für das Unternehmen .
Aber jetzt, wo ich
die Menschen atmen und sich unterhalten hören kann,
Ich fühle mich endlich wohl.
Deshalb schließen sich die Menschen zusammen
und bilden ein Dorf.
Die Menschen schauen fern,
lesen Zeitungen.
und ins Kino gehen,
nur um zu sehen, wie es anderen Leuten geht.
-Mama.
-Ja?
Was hat
meinen Vater Ihrer Meinung nach so sehr beunruhigt?
Also…
Alle, die ein Unternehmen führten,
litten sehr darunter.
Genau das ist mein Punkt.
Mein Vater war nicht so ein Typ.
Würde er unter dem Druck der Arbeit
oder dem Verlust eines Kunden zusammenbrechen?
Mitteilung zur Verlegung des Handelsstandorts aufgrund von Taifunen
Mann, das ist genau der richtige Ort
für Tae-poong, um sich einzugraben.
Was für eine Bruchbude.
Briefkasten
An Bae Song-jung
Was ist denn mit der Frau los?
Ist sie eine Diebin oder was?
Da ist er ja!
-Dein Essen ist da.
-Du bist wie immer schnell.
Güte. Wer hat Tangsuyuk bestellt?
Auch Meeresfrüchte-Jjajangmyeon?
-Wer zum Teufel hat diese Bestellung aufgegeben?
-Ich. Ich weiß, wie sehr du Garnelen liebst.
-Wie viel kostet es?
-Es kostet 24.500 Won.
Warten.
-Na, dann mal los.
-Was zum… Was ist denn los mit dir?
Warum sollte man die Soße über das ganze Tangsuyuk gießen ?
-Damit es saftig und zart bleibt.
-Es wird matschig sein!
Wie konntest du nur so leichtsinnig sein?
Das ist inakzeptabel, Mann.
-Das kann doch nicht so schlimm sein
!-- -Sieh dir doch an, was du geschafft hast!
-Du hättest vorher fragen können.
-Schäm dich!
MOMO'S PUB
Oh je.
Steh nicht einfach nur da. Steig endlich ein.
Meine Güte.
Güte.
Iss ein paar eingelegte Radieschen.
Ich weiß, du liebst sie.
Ich durchschaue deine Tricks.
Nimm noch mehr Tangsuyuk,
und ich werde dir wehtun.
Meine Güte.
Führe ein ehrliches Leben, okay?
Frau Oh.
Du bringst mich in Verlegenheit.
-Was meinst du?
-Du beobachtest mich ständig.
Du hast mir sogar ein Tangsuyuk-Stück geschenkt.
Weil es das Teil war, das du fallen gelassen hast.
Bitte hör auf, mich so sehr zu mögen.
Ach, komm schon. So ist das nicht.
Sag ihm, dass er sich irrt.
Frau Oh, gehen Sie keine Beziehungen ein.
Konzentriere dich auf deine Karriere,
bis ich eine für dich finde.
Dann heiratest du einen netten Mann.
Nein, heirate nicht.
Genieße dein Single-Leben.
Ich werde tun, was du sagst.
Das hat mir eine Last von der Brust genommen.
Warum sagst du es ihnen nicht?
Wir sind gute Kollegen, nicht mehr.
Bitte gestehe mir nicht deine Liebe.
Bestellen Sie Tangsuyuk
erst, wenn wir alle Coupons eingesammelt haben.
Wir haben unser Ziel fast erreicht.
Danke schön.
Ich weiß, dass er nicht derjenige ist, den du magst.
Ich meine Mr. Bae.
FOLGE 11
MORGEN KOMMT DIE LIEBE
Gib diesen lächerlichen grünen Saft-Job auf
und komm zur Arbeit.
Seht ihn euch an. Sogar Herr Bae
kommt täglich zu uns, um mit uns zu arbeiten.
Ich möchte Sie darauf hinweisen
, dass Logistik einen Spezialisten erfordert.
Es erfordert Fachwissen in allen Bereichen.
Diejenigen mit dieser Expertise
sind die wertvollsten Fachkräfte.
Na los! Das Unternehmen
kann mit einem Mitarbeiter weniger eine Menge Geld sparen.
Was ist das?
Ich habe die alten Geschäftsbücher durchgesehen.
Aber warum? Das ist willkürlich.
Ist das nicht…
Mann, das ist fast ein Jahrzehnt her.
KONTOBUCH 1990
Wenn Sie feststellen, dass Sie den falschen Betrag ins Kassenbuch eingetragen haben ,
Wie gehen Sie im Allgemeinen vor?
Angenommen, es handelte sich entweder um einen einfachen Fehler
oder die Bestellung wurde storniert.
Die goldene Regel war, es durchzustreichen
und das Siegel des verstorbenen Herrn Kang zu erhalten.
Oder wir haben die Abweichungen
bis zum Monatsende gemeldet.
und fügte später eine zusätzliche Seite
mit den Korrekturen hinzu.
Warum? Haben Sie etwas Nützliches gefunden?
Hallo?
Herr Kang?
Ich konnte es nicht finden.
Ich meine einen Vertrag, der stabil,
verlässlich und zudem lukrativ ist.
Ich hatte bisher kein Glück.
Das ist also das, was Sie anstreben?
Solche Angebote gibt es nicht. Selbst wenn es sie gäbe,
würden sie uns niemals erreichen.
Wenn man mal darüber nachdenkt…
Trotz alledem sind staatliche Projekte immer noch am zuverlässigsten.
Aber es ist nicht einfach, sie zu verpflichten.
-Die Regierungsbehörden?
-Die Geschäfte im öffentlichen Sektor? Vergiss es.
Das könnten wir heute nie mehr bewältigen.
Das machen nur noch die großen Konzerne.
Mein Gott, schau mal auf die Uhr!
Oh je. Ich muss los.
-Hey.
-„Deals im öffentlichen Sektor“?
Frau Oh, erinnern Sie sich an Ihren Termin
zum Besuch bei unserem Partnerunternehmen?
Ach ja.
-Lass uns zusammen losgehen.
-Okay.
MOMO'S PUB
Oh je.
Das nennt man öffentliches Beschaffungswesen.
„Öffentliche Beschaffung“?
Öffentliches Beschaffungswesen?
Das ist also
der öffentliche Beschaffungsdienst?
Ressourcensparkampagne
Ich sehe unzählige Aushänge.
GEBOTE FÜR INLÄNDISCHE ROHSTOFFE
BRIEFING ZUR AUSLÄNDISCHEN ROHSTOFFAUFGABE ÜBER
„PLÄTZE DER HOFFNUNG“
Das ist knifflig.
Meines Wissens
unterstützt PPS keinen Export.
Es muss doch auch etwas für uns geben.
Ich verstehe nicht, warum Sie mich hierher gebracht haben.
Sie haben
Frau Oh bisher immer mitgenommen.
Ich habe dich gebeten zu kommen
weil ich keine Zeit hatte,
dich kennenzulernen und so.
Du weisst,
über Frau Oh…
Ich weiß, dass zwischen euch beiden
etwas Besonderes läuft.
Wie könnte ich es vermissen,
wenn ihr immer zusammen seid?
Oh nein. Ich würde nicht sagen
Dieses Niveau haben wir erreicht.
Ihr seid beste Freunde, richtig?
Nun zu Frau Oh.
War sie wegen meines Verhaltens untröstlich?
-Was zum
– Entschuldigung?
Oh nein. Sie war überhaupt nicht untröstlich.
Ich glaube, dass Männer und Frauen Freunde sein können.
Bitte tun Sie alles, um Frau Oh zu trösten.
Freunde…
So ist das nicht zwischen uns.
Ich hoffe, du bist nicht realitätsfremd
oder glaubst, dass dich jeder liebt.
-Wie bitte?
-Sie können mich hören, nicht wahr?
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Könnten Sie mich bitte an das Team weiterleiten,
das für Exportprojekte zuständig ist?
Ich bin mir nicht sicher, ob wir solche Projekte haben.
Vielleicht die Abteilung für ausländische Rohstoffe?
Deren Büro ist dort drüben.
-Okay, danke.
-Kein Problem.
Hallo, ich bin von KOICA.
"Willkommen in Korea."
Willkommen in Korea.
KOICA?
Ich habe Französisch als Wahlfach
in der High School gelernt.
Meine Freunde sagten mir, ich sähe aus
wie ein Europäer, insbesondere wie ein Franzose.
Ich war anfangs sehr abgeneigt,
Französisch zu lernen.
Doch mit der Zeit bekam ich das Gefühl
, dass mir die Sprache ziemlich gut lag.
Also…
Herr Kang?
Mann, schau dir all diese Leute an.
-Willkommen.
-Wie bitte?
Bitte gehen Sie hinein. Wir fangen gleich an.
-Ich kann hier warten--
-Du weißt ja, wie sie ist.
Okay, meine Damen und Herren.
Wir beginnen in Kürze mit der Präsentation.
Bitte nehmen Sie Platz.
Hallo.
Meine Güte.
Öffentlicher Beschaffungsdienst
Ich entschuldige mich für die Verzögerung.
Es war ein sehr hektischer Tag.
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
Herr Jung, könnten Sie bitte meine Schuhe holen?
Ich fürchte, wir müssen anfangen, Ma'am.
BRIEFING ZU "PLÄTZEN DER HOFFNUNG"
DAS BAUPROJEKT
FÜR KRANKENHÄUSER UND SCHULEN IN AFRIKA
VERANSTALTER: ABTEILUNG FÜR AUSLÄNDISCHE BESCHAFFUNG 2
Mein herzlicher Dank gilt allen,
die persönlich an dieser Veranstaltung teilgenommen haben.
Um Ihre wertvolle Zeit bestmöglich zu nutzen,
komme ich gleich zur Sache.
Hallo und herzlich willkommen. Danke für Ihren Besuch.
Da Zeit kostbar ist,
fassen wir uns kurz.
Zunächst begrüßen wir bitte
die Vertreter von KOICA.
Zu meiner Linken die Organisation
für internationale Zusammenarbeit.
Wir haben auch die afrikanische Delegation,
die den ganzen Weg nach Korea gekommen ist.
Und zu meiner Rechten
die Delegation aus Afrika.
Willkommen.
Wie Sie wissen, hat KOICA beschlossen
, den Bau von Schulen zu finanzieren.
und Krankenhäuser mit chirurgischen Einrichtungen
in Nachkonfliktregionen Afrikas.
Unsere Agentur wird
die für das Projekt benötigten Ressourcen beschaffen.
Wie Sie wissen, haben wir beschlossen,
finanzielle Unterstützung anzubieten.
für den Bau
von Schulen und Krankenhäusern
in den vom Krieg betroffenen Regionen.
Wir werden alles Notwendige beschaffen,
um dieses Vorhaben zu unterstützen.
Bitte überprüfen Sie das Dokument auf Ihrem Schreibtisch.
Die Liste der zu beschaffenden Artikel finden Sie hier .
den Projektzeitplan,
Kontaktinformationen und wichtige Richtlinien.
„Gaze, Röntgenfilm, Beatmungsbeutel,
Thermometer, OP-Handschuh, Sauerstoffflasche…“
AUSRÜSTUNG UND ZWECK
Was die für dieses Projekt beschafften Gegenstände betrifft ,
Unsere Agentur wird sie alle einsammeln
und gemeinsam nach Afrika versenden.
Daher
achten Sie bitte unbedingt darauf, die Frist einzuhalten.
Übernimmt die Agentur den Versand?
Haben Sie noch Fragen?
Verzeihung.
Kann ich mich für alles auf der Liste anmelden?
Für welche Firma arbeitet er, Herr Jung?
Er kommt mir bekannt vor,
aber ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Meines Wissens nach
Wir haben bereits einen Lieferanten
für alle Artikel auf der Liste.
Herr Jung. Gibt es noch Punkte,
über die noch nicht entschieden wurde?
Ja, die gibt es.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie nicht
auf Artikel bieten, die einem anderen Unternehmen zugewiesen sind.
Lasst uns nicht gierig werden, okay?
Wir sind alle aus einem guten Grund hier.
-Lasst uns sachlich bleiben.
-Selbstverständlich.
Um ehrlich zu sein,
arbeiten Sie alle in angesehenen Firmen.
Sobald dieses Projekt reibungslos abgeschlossen ist,
Unsere afrikanischen Partner
werden ihre Einladungen aussprechen.
Können Sie mir
die wichtigsten Touristenattraktionen nennen?
Was ist in Ihrer Region berühmt?
Sahara-Wüste, Safari…
Serengeti, Löwen.
Sie haben die Sahara, die Safari,
die Serengeti und die Löwen.
Löwen?
„Globale Erkundung: Die Welt der Natur.“
Nein, du solltest es noch etwas länger anlassen.
Sie müssen es mindestens 15 Minuten tragen,
um Ihre Konzentration zu steigern.
Es war keine leichte Entscheidung
für mich, es zu kaufen.
Beom, dass du im Diktattest nur 30 Punkte erreicht hast , ist ein ernstes Problem.
Lass es an, okay?
Da ist ja mein braver Junge.
Der wendigste und schnellste Jäger
hier in der afrikanischen Savanne
hat nur eines im Blick.
Das würde ich auf keinen Fall auf sich beruhen lassen.
Hast du auch Zebras und Giraffen gesehen?
Warst du der Löwe, der sie jagte?
Was genau ist dein Ziel hier?
Ein Regierungsprojekt,
das sicherste Projekt.
Bitteschön. Schauen Sie sich das bitte an.
BAUPROJEKT
VON KRANKENHÄUSERN UND SCHULEN IN AFRIKA
KOICA startet also
ein Hilfsprojekt in Afrika.
Bau von Schulen und Krankenhäusern.
Das ist richtig.
Sie werden alle
notwendigen Artikel nach Afrika versenden.
Denk mal darüber nach.
Dieses Schiff wird nicht verschwinden.
Die Waren werden niemals beschlagnahmt,
und unser Mandant wird niemals in Konkurs gehen.
Das ist die perfekte Gelegenheit für uns.
Natürlich ist es perfekt.
Doch größere Konzerne haben in der Regel
ein Monopol auf solche fantastischen Angebote.
"Monopol"?
-Hast du noch nie davon gehört?
-Monopoly.
Hast du nicht gesagt:
dass sie bereits einen Lieferanten
für alle Artikel haben?
Und dennoch…
Ein Gegenstand bleibt unvollendet.
Chirurgische Handschuhe.
-Wieso?
-Es gibt keinen inländischen Anbieter.
Seht ihr? Alle fleischigen, saftigen Teile
wurden unter ihnen aufgeteilt.
Wir würden nie einen Bissen bekommen.
Wollt ihr wissen, warum?
Weil uns die Mittel fehlen.
Haben Sie welche?
Wie sieht es mit dem Personal und der Erfahrung aus?
FINANZEN, PERSONAL, ERFAHRUNG
Dies erfordert eine beträchtliche Summe.
Selbst wenn wir die Artikel auf Kredit erhalten,
benötigen wir dennoch eine Bietgarantie und eine Anzahlung.
Außerdem muss ein Berg
an Unterlagen eingereicht werden. Das ist zu viel.
Meines Wissens haben wir noch nie
einen Vertrag im öffentlichen Sektor abgeschlossen.
Man könnte genauso gut meinen, die großen Unternehmen
hätten sich solche Großprojekte schon gesichert.
Sie erfüllen alle drei Kriterien.
Sag das nicht.
Wir haben zumindest Erfahrung.
Wenn Sie Ihre Meinung äußern wollen, dann
kommen Sie doch einfach hierher zur Arbeit.
Du bist kein Gaststar.
Glaubst du, wir sind 015B?
Frau Cha, der grüne Saft ist abgelaufen.
Betrachte es als etwas, das gereift ist, und trinke es aus.
Hört mir zu.
Der verstorbene Herr Kang und Herr Koo
arbeiteten früher für Samjeon Trading.
In der Anfangszeit haben wir also auch an Projekten im öffentlichen Sektor mitgearbeitet .
-Hat mein Vater das getan?
-Sicher.
Es wäre besser,
wenn Herr Koo hier wäre, nicht wahr?
Aber ich muss sagen, ihr habt überhaupt keinen Respekt.
Wie kannst du deinem Chef nur so widersprechen ?
Wie man so schön sagt,
Ausreden fallen einem nur ein,
wenn man sich vor der Verantwortung drücken will.
Aber wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Ich bin dann mal weg.
Wir sehen uns.
Bis dann
.
Komm und arbeite mit uns zusammen.
Du findest bestimmt einen Weg für uns.
KOO MYUNG-GWAN
Ich könnte es schaffen
einen Weg finden.
-Hallo.
-Hallo, wir sind von Typhoon Trading.
Bitte nehmen Sie dies.
Wir wollten nur mal fragen –
-Danke Danke
.
Der Lastenaufzug 3 fährt
mit den VIPs zur B3-Lounge.
Sind wir dadurch zu besonders wichtiger Fracht geworden?
Das muss anstrengend sein, das den ganzen Tag zu wiederholen.
Du könntest dich genauso gut hier ausruhen.
Meine Güte.
Ich halte Fremden, diesen Idioten, die Türen auf
.
Das ist ein Kinderspiel,
um den verzogenen Gören, mit denen ich arbeite, die Türen offen zu halten.
Wir würden dich noch mehr lieben,
wenn du nur höflich wärst.
Ich bekomme schon genug Aufmerksamkeit
für meine Schönheit.
Ich würde in großen Schwierigkeiten stecken,
wenn ich noch hübscher würde.
Hübsches Mädchen, du hast
schon wieder eine Laufmasche in deiner Strumpfhose.
-Kauf dir ein neues Paar, ja?
-Ich habe auf dieser Seite auch einen Lauf.
Ein Paar, was?
Das ist ein sicherer Weg, sein Glück zu verlieren.
Nur wer vom Glück begünstigt ist,
kann es sich leisten, sich darum zu kümmern.
Bedecken Sie Ihren Bauchnabel,
wenn Sie keine Uniform tragen.
Das geht Sie nichts an.
Du bist unglaublich.
Wir sind in Ihrer Lounge angekommen, liebe VIPs.
Bitte verlassen Sie sie hier.
Danke für die VIP-Behandlung, hübsches Mädchen.
-An Selbstvertrauen mangelt es ihr ganz sicher nicht.
-Fühlt es sich nicht gut an?
Meine Dame.
Verzeihung.
-Darf ich Ihnen die Haare neu frisieren?
-Wie bitte?
Ich sah eine Haarnadel
aus deinem Kopftuch herausragen.
Einen Moment bitte.
Ich nehme das mal an…
Auf geht's.
Der Teammanager rastet
wegen solcher Kleinigkeiten völlig aus.
Niemand lässt sich gern nörgeln,
wenn er gerade sein Bestes gibt.
Dann verabschiede ich mich.
Warten Sie, Fräulein.
Danke schön.
Kein Problem.
„Buhyeong Station, Ausgang 1.“
Und das ist Ausgang 1.
Glaubst du, sie meinte
, dass wir ihn hier treffen könnten?
Sie hat uns den Zettel nicht ohne Grund gegeben.
Warten wir es ab.
Rechts?
Es ist das neue Jahrtausend.
Glaubt an den Propheten.
Neues Jahrtausend, neuer Himmel.
– Genau.
DER GÖTTLICHE HIMMEL
Hallo.
Millennium, der Prophet des neuen Zeitalters
Ich sehe ein Vermögen in deinem Gesicht…
-Oh je.
-Herr Koo.
Tae-poong.
Mi-seon.
-Was führt Sie hierher?
-Natürlich sind wir gekommen, um Sie zu sehen.
Wir benötigen Ihren Rat
zum öffentlichen Beschaffungswesen.
Könnten Sie uns eine Minute Zeit geben?
Es wird nicht lange dauern.
Ich bin momentan leider ziemlich beschäftigt.
-Wir sehen uns später.
-Warten Sie, Herr Koo.
SONDERGEBET ZUM NEUEN
JAHRHUNDERT
Man munkelt
, du seist jetzt der CEO, Tae-poong.
Das stimmt.
-Herzlichen Glückwunsch, Herr Kang.
-Meine Güte.
EIN NEUES JAHRHUNDERT
FÜR DEN GÖTTLICHEN HIMMEL
Hallo.
-Hallo.
Seid ihr hier mit Deacon Koo befreundet?
Das ist richtig, Sir.
Wir haben uns zufällig kennengelernt.
-Dann gehen Sie mal.
-Herr Kang, richtig?
Ja?
Ich sehe das Glück in deinem Gesicht.
Begnadigung?
-Meint er, dass Geld da ist?
-Nein.
Er findet, du siehst glücklich aus.
Ach so, du meintest Glück.
Meine Augen können alles sehen,
und ich meine wirklich alles.
Er ist der Prophet.
-Danke, Herr Prophet.
-Das ist nicht sein Name.
Ich bin
in letzter Zeit zweimal Betrügern zum Opfer gefallen.
-Also ich--
-Sind Sie sicher, dass Sie kein Glückspilz sind?
Ich bin mir sicher. Ich wurde schon zweimal betrogen.
Ich habe mein Haus und mein Büro verloren.
Millennium
-Der Prophet des neuen Zeitalters
Wenn die Niedergeschlagenen zum
Weinen bereit sind
Er beruhigt ihre
Seelen .
Warten Sie, Herr Koo.
Der Prophet lebt in uns
.
-Zurücktreten
-Lass ihn in dein Herz
!
NEUER HIMMEL
Was ist ein Millennium und ein Binärsystem?
Oh, lieber Prophet
Alle erheben sich, um den Propheten zu begrüßen.
Glaube an den Propheten.
Heil dem Propheten!
Hört gut auf ihn!
-Erhaben auf dem Gipfel
NEUES JAHRHUNDERT
-SONDERGEBET
-Ist unser Prophet
-Millennium!
-Millennium
-Der Prophet des neuen Zeitalters
Prophet!
-Krankenschwester eine Hoffnung
-Dass unser Prophet
-Wird uns vor Not bewahren
Überbringe meine Nachricht!
-Der Prophet
der Hoffnung
Zurücktreten!
-Tritt zurück, heiße ihn in deinem
Herzen willkommen.
-Das neue Jahrtausend
Wer bin ich?
-Unser Prophet
Wer bin ich nochmal?
-Lieber Prophet
Unser lieber
Prophet
Tae-poong.
Ist das Plagiat? Die Melodie kommt mir bekannt vor.
Das klingt doch bekannt.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Sie haben uns freundlich empfangen, als wir ihnen diese zeigten.
Ich kann es nicht fassen, ihr zwei.
-Mein Gott.
-Nein, warte.
-Schau mal.
-Das hat mich erschreckt.
Es war einmal
ein Prophet, der erschien und verkündete:
„Im Jahr 1999“
„ Der Herr der Finsternis
wird über eure Welt kommen.“
„Der Herr der Finsternis
wird alles auf der Welt verschlingen.“
"Aber fürchtet euch nicht."
„Ich habe ein Wesen
mit meiner Autorität und meinem scharfen Blick getötet.“
Danke schön!
Alle.
Wer oder was ist der Herr der Finsternis?
Wer oder was ist dieser Herr der Finsternis,
den ihr so ​​sehr fürchtet?
Krieg!
-Satan.
-Der Golfkrieg.
-Der IWF!
-Armut!
Nein, ihr liegt alle falsch!
Der Herr der Finsternis
ist niemand anderes als Y2K.
Es ist das Jahr-2000-Problem.
EIN NEUES JAHRHUNDERT
FÜR DEN GÖTTLICHEN HIMMEL
Computer arbeiten mit einem Binärsystem,
das aus Einsen und Nullen besteht.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
Anders ausgedrückt: Computer können
das Konzept des neuen Jahrtausends nicht begreifen.
Wenn die Uhr am 1. Januar 2000 Mitternacht schlägt ,
Alle Computer werden Fehlfunktionen aufweisen!
Alle Raketen und Atomwaffen
sind auf ihr Computersystem angewiesen!
So die Welt…
Es wird explodieren!
Bitte rettet uns!
Und dennoch
Der wahre Weg zum Himmel
wird sich uns bald offenbaren.
Den Weg zum Himmel öffnen
Schon zehn Millionen Won können den Systemen
die Nummer zwei verständlich machen!
Oh, lieber Prophet!
Das ist ein super Angebot.
Sie wollen doch nicht
allein überleben, während Ihre Familie zugrunde geht!
-Natürlich nicht!
-Da hast du recht!
Lasst uns beten.
-Was die Vereinbarung mit der PPS angeht
– sie beten.
Es tut mir leid, Leute.
Sie sichern Güter
für den Bau von Schulen und Krankenhäusern.
und die meisten Artikel auf der Liste
wurden bereits beansprucht.
ausgenommen sind OP-Handschuhe.
Wir müssen nur noch einen guten Preis aushandeln
und die Ware übergeben.
Doch wir tun uns schwer,
uns in diesen Gewässern allein zurechtzufinden.
Du bist der Einzige,
der jemals mit der PPS gearbeitet hat.
Genau.
Ich möchte das unbedingt sichern… Nein.
Wir müssen diesen Deal unbedingt abschließen.
Bitte hör auf, Tae-poong.
Wie wäre es damit, Herr Koo?
Wir zeigen Ihnen die Dokumente.
Danach können Sie Ihre Entscheidung treffen.
Dann werden Sie sehen,
dass es sich um eine einmalige Gelegenheit handelt, die Sie nicht verpassen dürfen.
-Schließ dich uns endlich an!
-Warum, du…
Hör auf damit, okay?!
Typhoon Trading hat nicht einmal
genug Geld, um diesen Deal abzuschließen!
Wir haben Ausgeburten des Satans,
die einen unserer Leute belästigen!
Zieht sie raus!
Abwarten.
Das ist einfach… Herr Koo!
Lass mich los!
Leute, wie lahm ist bitte „Y2K“?
Schalten Sie die Computer einfach aus
und ziehen Sie den Stecker, okay?
Herr Crow!
Warten Sie, Herr Koo!
Glaubst du, er wird zurückkommen?
Wir müssen Vertrauen haben.
Ob mit oder ohne ihn,
ich werde diesen Deal abschließen.
Warum wollen Sie den PPS-Deal so unbedingt?
Ich habe so ein Gefühl
, dass das meine letzte Chance sein könnte.
Da ich weder mehr Geld
noch einen Ort für einen Rückzugsort habe,
Ich brauche einen zuverlässigen Kunden.
Lasst uns hineingehen.
Ich hab's dir doch gesagt, wir könnten
etwas Leckereres besorgen.
Ich persönlich liebe Teigtaschen.
-Wirklich?
-Sicher.
Danke.
Ist es gut?
Was ist los? Geht es dir gut?
Trink einen Schluck Wasser.
-Soll ich mir Medizin holen?
-Nein, mir geht's gut.
Etwas Wasser genügt.
-Sind Sie sicher?
-Ich bin mir ganz sicher.
-War da etwas in der Teigtasche?
-Oh nein.
Mir geht es gut.
Lass mich es versuchen.
Herr Kang.
Normalerweise bin ich diejenige, die sich um andere kümmert
, und nicht umgekehrt.
Bei mir ist es genau umgekehrt.
Die Leute kümmern sich eher um mich.
Also…
Es ist ein ungewohntes Gefühl für mich
, dass jemand auf mich aufpasst.
Ich bin ehrlich gesagt auch dankbar.
Aber ich muss sagen…
Ich möchte nicht von solchem ​​emotionalen Trost abhängig sein .
Was ich sagen will, ist…
Wie wäre es, wenn wir…
Passen sie nur am Arbeitsplatz aufeinander auf?
Lasst uns Gefühle von der Arbeit trennen.
-Gefühle von der Arbeit trennen?
-Genau das.
Ich möchte vor allem meine Karriere vorantreiben , Herr Kang.
Ich halte das für notwendig.
- Guten Appetit! Die Teigtaschen könnten kalt werden.
- Okay.
Geht sie langsam an.
-Also, bist du hierher gekommen, um Strumpfhosen zu kaufen?
-Nein, ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Ich hätte auch nach getaner Arbeit zu dir kommen können.
Ich bin gekommen, weil ich es schaffen konnte.
-Hallo.
-Hey, du bist ja da.
Ich habe eine Bestellung
bei Color Story in Gwangju aufgegeben.
-Die Bestellung beläuft sich auf 233.000 Won.
-Ich habe sie hier.
Sie können das überprüfen.
Hier sind 240.000 Won, Sir.
-Das Wechselgeld beträgt 7.000 Won.
-Okay.
-Hier sind Ihre 7.000 Won.
-Vielen Dank.
-Hast du alles überprüft?
-Sicher.
Danke schön.
-Vielen Dank.
-Schönen Tag noch.
Ich habe im Nachhinein darüber nachgedacht.
Wäre es nicht unfair,
wegen einer zerrissenen Strumpfhose Glück zu verlieren?
Meine Schwester arbeitet jeden Tag so hart.
Andererseits
haben ältere Damen meistens recht.
Mi-ho, ich kaufe dir 100 Paar Strumpfhosen.
Wirklich?
-Machen wir 1000 Paare draus.
-Was für ein Glück für mich.
Öffne den Mund, Mi-ho.
Mensch, ist das schön kalt!
Übrigens wimmelt es hier
von Menschen, Kleidung und Geld.
Rechts?
Das gesamte Geld des Landes
scheint in diese Gegend zu fließen.
MARKT FÜR TEXTILACCESSOIRES
Es ist schön hier.
Ich liebe Kleidung und Geld.
Was würdest du tun,
wenn du viel Geld hättest?
Mich?
Ich weiß, was ich tun würde.
Ich möchte Mi-seons Studiengebühren finanzieren.
Ich war schon immer ein Dummkopf,
und sie war die Musterschülerin.
Doch Mi-seon hatte das Pech,
als Erste geboren zu werden.
Also bin ich aufs College gegangen, nicht sie.
Ich hasse es.
Ich habe das Gefühl, ich schulde ihr etwas.
Ich werde viel Geld verdienen,
damit sie studieren kann.
Und du? Was ist dein Traum?
Mich?
Mein Traum ist es, als Sängerin erfolgreich zu sein.
Meinst du das ernst?
Sing mir ein Lied.
Ach komm schon. Ich kann mich kaum noch daran erinnern,
was bei Studio I Love You passiert ist.
Hier ist mein Lied.
Jetzt ist es vorbei.
Aber das gehört der Vergangenheit an.
Das ist nicht das, was ich jetzt will.
Stattdessen,
Ich habe einen neuen Traum.
Was ist das?
Du.
Du bist
Mein Traum, Mi-ho.
SEOUL REGIONALBÜRO
DES ÖFFENTLICHEN BESCHAFFUNGSDIENSTES
Probenbehälter, Gipsabdrucksets…
Hochang, Bildschirme.
Liste der Anbieter
Was ist das? Wer sind die?
"Taifunhandel"?
Warum haben wir hier einen kleinen Fisch?
Wer hat sie angerufen?
-Hey, Herr Jung.
-Ja, gnädige Frau?
-Haben Sie Typhoon Trading mit ins Boot geholt?
-Nein.
Senden Sie ihnen ein Fax, dass sie nicht teilnahmeberechtigt sind.
Verstanden, Ma'am.
TYPHOON TRADING, PUDERBEHANDLUNGSHANDSCHUHE
SEOUL BÜRO
DES ÖFFENTLICHEN BESCHAFFUNGSDIENSTES
Es handelt sich um eine offizielle Mitteilung der PPS.
„Mitteilung über den Ausschluss von der Gebotsabgabe.“
„Wir teilen Ihnen mit, dass Ihr Unternehmen
nicht berechtigt ist, ein Angebot für dieses Projekt abzugeben.“
"Ende der Notiz"?
Sie können uns nicht einfach rausschmeißen.
Habe ich dich nicht gewarnt?
Ich wusste, dass es so weit kommen würde.
Sei rational.
Es wäre seltsam, wenn sie zulassen würden, dass sich irgendein Unternehmen
um ein Projekt von nationaler Größenordnung bewerben kann.
Unser Unternehmen hat nur vier Mitarbeiter.
Wie viel haben wir noch übrig?
Wir haben 43.500.000 Won, abgerundet.
Es ist so spezifisch. Jetzt fühle ich mich eingeengt.
Wir müssen diesen Deal abschließen.
-Ja?
-Was nun?
-Hey!
-Was ist los?
-Mein Gott!
-Mann, ich kann das nicht glauben!
-Kommt schon herein.
-Herr Koo!
-Nicht trödeln!
Wie geht es dir?
Ich wette, du hast nur gefaulenzt.
Hättest du nicht reinkommen
und uns beim Tragen helfen können?
Ich habe von der Verlegung gehört.
Das Büro selbst ist aber unerheblich.
Solange wir alle zusammen sind,
ist das Typhoon Trading.
Ihm scheint es gut zu gehen.
Nein, das Büro ist wichtig.
-Es beeinflusst meine Stimmung.
-Herr Bae.
Ich sehe, du hast uns
wieder Geschenke mitgebracht.
Verdammt.
-Nimm die Erlösung an.
-Was ist das?
Was bedeutet Y2K? Wer hat das entwickelt?
-Was ist es?
-Sind Sie einer Kirche beigetreten?
Hier ist deine Erlösung, Mi-seon.
Jetzt ist nicht die Zeit,
sich der Religion zuzuwenden, Myung-gwan.
Seht euch an, womit wir es zu tun haben.
HINWEIS ZUR NICHTTEILNAHME AN DER ANGEBOTSVERFOLGUNG
Legen Sie Berufung ein.
Begnadigung?
Tae-poong.
Beamte handeln
nach ihren eigenen Verhaltensregeln.
Was Beamte am meisten lieben und hassen,
ist nichts anderes als ein rechtsstaatliches Verfahren.
Es geht um wettbewerbswidrige Praktiken,
unlauteren Handel, Nötigung zur Verletzung der Vertraulichkeit…
und Diskriminierung.
Was?
Sie haben Berufung eingelegt? Aus welchen Gründen?
Offenbar behaupten sie,
die Teilnahmebedingungen seien unklar.
Sie werden auch eine Beschwerde einreichen.
zu „wettbewerbswidrigen Praktiken,
unlauterem Handel, Diskriminierung“,
Nötigung zur Verletzung der Vertraulichkeit“
und alle anderen Gründe, die ihnen einfallen.
Die machen doch Witze!
Welche Diskriminierung?
Wir wollen einfach nur, dass nichts schiefgeht.
-Da hast du vollkommen recht.
-Mann, ist das nervig…
-Herr Jung.
-Ja?
Was war das nochmal? Die OP-Handschuhe?
Hat schon ein anderes Unternehmen
ein Angebot abgegeben?
Nein, Ma'am.
Sag ihnen, sie sollen hereinkommen.
Es stellte sich heraus, dass all unsere Orchideen
übergossen worden waren.
Zu viel Wasser?
Ja.
Die Orchideen wuchsen immer weiter,
aber in den Töpfen war kein Platz mehr.
während der Boden Wasser aufnahm.
Große Teile ihrer Wurzeln waren verrottet.
Deshalb konnten sie nicht blühen.
Ich verstehe.
Äußerlich machten sie einen unauffälligen Eindruck.
während die verborgenen Teile verrotteten.
Aber dennoch,
Dank ihrer starken Wurzeln überlebten sie .
Sehen.
Ich habe alle verfaulten Wurzeln abgeschnitten
und die Pflanze in einen größeren Topf umgepflanzt.
Sie blühten dann sofort.
Herr Koo.
Es ist an der Zeit, dass Sie wieder in unser Büro kommen.
Wir haben hier einen Platz für Sie.
Hallo?
Ach so, verstehe. Alles klar.
Gern, danke. Auf Wiedersehen.
-Sie wollen, dass wir vorbeikommen und ein Angebot abgeben.
-Das ist ja fantastisch.
-Das ist großartig.
-Herr Koos wertvoller Rat hat sich ausgezahlt.
Enthält diese CD Instrumentalstücke?
Schalte es aus!
Wenn wir am Boden zerstört und einsam sind,
wer wird uns dann retten?
Unser lieber Prophet!
Der Herr der Finsternis wird
am 1. Januar 2000 zuschlagen.
Die Apokalypse naht!
Das Leben, wie wir es kennen, wird nach dem 31. Dezember 1999 nicht mehr existieren !
Sie müssen das installieren
, um sich und Ihre Familien zu schützen!
Hört zu, Ma-jin, Seon-taek und Tae-poong.
-Das müssen Sie installieren!
-Herr Koo.
Millennium
Der Prophet des neuen Zeitalters
Dies ist für all jene Niedergeschlagenen
, denen zum Weinen zumute ist.
-Herr Koo!
-Spielen Sie die CD ab.
Unser Prophet ist
– Herr Koo!
Bitte helfen Sie uns.
Bitte unterstützen Sie Typhoon Trading.
Herr Koo…
Vater.
Bitte beschütze sie, damit sie nicht
von einem wertlosen Wesen wie mir verletzt werden.
Lasst sie einen kläglichen Versager wie mich für immer vergessen …
und führen…
ein glückliches Leben.
Bitte…
Lasst sie bitte glücklich sein.
Frau Cha.
Hallo.
Meine Güte.
Wieso bist du ganz allein hier?
Ich warte auf eine Rückmeldung.
Ich habe mich freiwillig gemeldet, zurückzubleiben
und die anderen nach Hause zu schicken.
-Kann ich Ihnen eine Tasse Tee bringen?
-Ja, das klingt wunderbar.
Du bist ganz nach deinem Vater gekommen.
-Du bist genauso lieb wie er.
-Wie bitte?
Mein Vater war lieb?
Aber sicher war er das.
Er war so rücksichtsvoll und großzügig.
Herr Koo war hier früher
der Skrupelloseste.
Bitte schön.
Danke.
Du weisst…
Zufällig…
Hat Ihnen der verstorbene Herr Kang
etwas im Geheimen anvertraut?
oder Ihnen einen besonderen Gegenstand anvertrauen?
-Ein besonderer Gegenstand?
-Hat der verstorbene Herr Kang…
Hatte er wirklich keine
Notfallrücklagen?
Könnte er dir etwas hinterlassen haben,
dessen Wert du nicht erkennst?
Ich war einfach nur neugierig.
Die Wahrheit ist…
Da ist nichts.
Das Sparbuch, das ich dir gegeben habe, war alles.
Natürlich hätte ich es besser wissen müssen.
Sonst hättest du
unser altes Büro ja nicht aufgegeben.
Frau Cha.
Wenn Ihnen Ihr jetziger Job zu anstrengend ist,
können Sie jederzeit zu uns wechseln.
Sie haben 20 Jahre
für dieses Unternehmen gearbeitet.
Meine Güte!
Danke für die Bemerkung.
Richtig, es sind bereits mehr als 20 Jahre
vergangen.
Weißt du was?
Es stellt sich heraus, dass langjährige Dienstzeit nicht bedeutet,
dass man eine zweite Chance verdient.
Ich mochte Ihren Vater sehr.
-Nicht romantisch, sondern als Kollege.
-Oh, natürlich.
Ich mochte unsere Firma auch sehr.
Das ist richtig.
Bitte denkt daran, okay?
Wie spät ist es?
-Ich sollte los. Es ist spät.
-Frau Cha.
-Du hast deine Tasche vergessen.
-Oh, stimmt.
Frau Cha, haben Sie
die Akten in diesem Büro neu geordnet?
Was meinst du? Warum sollte ich das tun?
Ich habe gestern nachgesehen.
und bemerkte, dass sie
von rechts nach links nach Datum angeordnet waren.
Ich weiß, dass du deine Dateien so ordnest.
Dann hat wohl jemand Ihre Methode ausprobiert.
Sieht so aus.
- Gute Nacht dann.
-Okay.
ANGEWENDET VON:
TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Stempel mein Siegel.
Drücken Sie fest nach unten.
Großartig. Und jetzt hier.
Keine Fehler, oder?
Sieh dir das an!
Willst du nach Afrika expandieren, Punk?
Ignoriere ihn.
Lange nicht gesehen, Freckles.
Ignoriere ihn einfach.
Keine Fehler, oder?
Stimmt der Gesamtbetrag?
Was zum Teufel?
ANTRAG AUF ANGEBOTE
"OP-Handschuhe"?
Wir beantragen Exportgenehmigungen.
An den öffentlichen Beschaffungsdienst.
-Herr Ha.
-Ja?
Es wird gut gehen.
ORANGENSAFT
OP-HANDSCHUHE
-Wo ist mein Siegel?
-Hier.
Genau hier.
Eingereicht von:
PYO MERCHANT MARINE, PYO HYUN-JUN
Was meinst du, Tae-poong?
OP-HANDSCHUHE
Wie meinst du das?
Wenn Sie Angst haben,
stornieren wir die Bewerbung.
sei es deins oder meins.
Willst du etwa schon zurücktreten?
Dann storniere deine Bestellung.
Kenne deinen Platz. Ich werde langsam müde.
Lass uns
beim nächsten Mal, wenn du Lust auf einen kleinen Scherz hast, Schere, Stein, Papier spielen.
Das ist echt blöd für dich, aber ich kann an nichts anderes denken, als
dich ordentlich zu vermöbeln.
Auf diese Weise würdest du einmal in zehn Runden gewinnen.
wenn mir versehentlich ein Fehler unterläuft.
Verzeihung.
Was ist das?
Die Handelsmarine von Pyo sollte doch
Orangensaft beschaffen, oder?
Das stimmt. Wir haben
den Artikel aber gerade auf Gummihandschuhe aktualisiert…
Ich meine, OP-Handschuhe.
Solche Änderungen in letzter Minute sind nicht möglich .
-Dann exportieren wir Orangensaft--
-Herr Ha!
Ich nehme die Handschuhe.
Dann also Handschuhe.
Aber die Handschuhe sind schon weg.
Der pingelige Taeheung Trading
ging in die Offensive.
-Taifunhandel.
-Richtig, Taifun Trade.
-Es heißt Taifun Trading.
Das ist nicht dein erstes Rodeo.
Brich nicht dein Wort
und ruiniere nicht unsere sorgfältig ausgearbeiteten Pläne.
-Lass es uns wie vereinbart durchführen.
-Selbstverständlich.
Hören Sie mal, meine Dame.
Warum kann ich keine Änderungen vornehmen?
Wie bitte? Hören Sie gut zu, mein Herr.
Ich missbillige Ihren Ton.
Ich bin Beamter der Besoldungsgruppe 6
mit Gehaltsstufe 23.
Er ist einfach nur neugierig, meine Dame.
Wenn mehrere Bieter für denselben Artikel vorhanden sind ,
Wir brauchen einen Wettbewerb bei den Ausschreibungen.
-Wettbewerbsausschreibung?
-Genau.
Was ist das?
Jedes Unternehmen wird seinen Preis einreichen,
und wir werden den niedrigsten auswählen.
-Der Gewinner bekommt den Zuschlag.
-Genau.
Doch dieser Prozess
wird Ihnen beiden erhebliche Verluste bescheren.
Genau das ist mein Punkt!
Also gut.
Hier ist eine Idee.
Warum gehen Sie nicht einen Kompromiss ein?
Wenn einer von euch einen Gegenstand ändert,
werde ich euch eine Vorzugsbehandlung zukommen lassen.
-Besonders bei unserem nächsten Projekt.
-Großartig.
-Das kann ich Ihnen versichern.
-Das werden wir tun.
Wir haben unser Formular zuerst eingereicht.
Haben wir nicht Vorrang?
Das ist totaler Quatsch.
So eine Regel gibt es nicht.
-Du kleiner...
-Na gut, schön!
Lasst uns ein Bieterverfahren durchführen.
Wenn es keine andere Möglichkeit gibt, dann mache ich es eben gleich richtig .
Ihr scheint euch zu kennen,
also merkt euch meine Worte.
Ich habe zwei Bedingungen.
Erstens: Die Einreichungsfrist endet pünktlich.
Wer erforderliche Dokumente versäumt, scheidet aus .
Zweitens wird die Auktion zu 100% offen sein,
wobei der niedrigste Bieter den Zuschlag erhält.
Dir ist klar, was das bedeutet, oder?
-Sicher.
-Selbstverständlich.
-Das tust du nicht.
-Nicht hier drin.
Dein Vater wäre außer sich vor Wut.
Kümmere dich nicht um ihn.
Besorg mir einfach alle Dokumente.
Und überprüfen Sie alle Unternehmen,
die OP-Handschuhe herstellen.
und sichern Sie mir ihren gesamten Warenbestand.
Ja, Sir.
KAUFSPEZIFIKATIONEN
Mal sehen.
Diese sind fertig.
-Verfügen wir über ausreichend Mittel für die Angebotsgarantie?
-Selbstverständlich.
Sobald der Vertrag unter Dach und Fach ist,
müssen wir auch die Anzahlung überweisen.
Das sollten wir berücksichtigen.
Haben Sie ein Angebot angefordert?
Ja, nur drei Unternehmen stellen
die gepuderten OP-Handschuhe her.
die die Anforderungen von KOICA erfüllen.
-Ich habe die Anfrage an alle drei gerichtet.
-Gut gemacht.
Diesmal dreht sich alles um den Preis,
daher sind Angebote besonders wichtig.
Diese Punks von Pyo Merchant Marine
sind uns ein Dorn im Auge.
Warum stehen sie uns im Weg?
-Was ist das?
-Die übersetzte Bedienungsanleitung für die Handschuhe.
Ich verstehe nicht, warum sie darum bitten,
das Handbuch ins Französische übersetzen zu lassen.
Die einzigen französischen Ausdrücke, die ich kenne,
sind Sophie Marceau und La Boum.
Das sind die beiden.
SPEZIFIKATION VON CHIRURGISCHEN HANDSCHUHEN
Herr Go.
Seht euch das an. Wie konnten sie nur…
Sie haben die Übersetzungen handschriftlich angefertigt.
Wer arbeitet denn so? Sind die verrückt?
Was stimmt nicht mit diesen Leuten?
Sie hätten alles abtippen
und uns die gedruckte Version schicken sollen.
Moment mal. Was können wir jetzt tun?
Sollten wir nicht jedes Wort selbst tippen?
Natürlich. Aber dazu
benötigen wir die richtige Tastatur.
-Eine, die Französisch unterstützt.
-Ja, eine, die Französisch unterstützt.
-Wo können wir… Würde Herr Bae das wissen?
-Moment mal.
In diesem Fall…
Wen soll ich anrufen? Ach, genau hier.
Schreibmaschinen, Kopierer, Faxgeräte
Ich verstehe. Ich habe es deutlich begriffen. Okay.
-Okay.
-Alles klar?
-Sie haben es tatsächlich gefunden!
-Mein Gott, ich kann es nicht fassen, dass sie eins gekauft haben.
-Ich kann es nicht fassen, dass sie es geschafft haben.
-Sie sind unglaublich.
-Wie läuft es?
-Super.
Herr Pyo.
Zur Aktualisierung der Waren.
-Sollen wir deinen Vater nicht informieren?
- -Vergiss es.
Mein Vater wird nur noch mehr nörgeln.
Es wird alles gut werden.
Schauen Sie mich an, Herr Ha.
Aufleuchten.
Mein Vater mag für manche schwierig sein,
aber kein Elternteil kann gegen sein Kind gewinnen.
-Keine Sorge.
-Werde ich nicht, Sir.
Das ist die einmalige Gelegenheit,
einen Traum meines Vaters wahr werden zu lassen.
-Wo ist denn die Visitenkarte?
-Ach ja.
Das ist also die Firma, die OP-Handschuhe herstellt?
VORSICHTSMASSNAHMEN FÜR DIE GEBRAUCHSHINWEISE
"Die Intervention…"
Liste der einzureichenden Dokumente
Okay, dann…
-Sind wir bereit?
-Hier. Ja.
-Wir brauchen nur das Handbuch.
-Wie lange noch?
-Wir sind fast fertig.
-Wir haben es fast geschafft.
-Sind Sie fertig?
-Ja.
-Super.
-Sind wir bereit?
-Frau Oh, hier…
-Drucken Sie es aus.
-Ich drücke den Drucken-Button.
-Okay, ich bin gleich hier.
DRUCKEN
-Alles klar!
-Okay.
-Du bist echt handwerklich begabt, Mann.
-Ich hab dir doch gesagt, dass ich eine Top-Kraft bin.
Herr Bae.
-Danke für Ihre Mühe.
-Gern geschehen.
Ich bin froh, dass wir diese Tastatur gekauft haben.
-Ja, das hat uns wirklich gerettet.
-Diesen Erfolg verdanken wir unseren gemeinsamen Anstrengungen.
-Ich kann es nicht fassen, dass wir das gefunden haben.
-Das muss nicht einfach gewesen sein.
Herr Kang, schauen Sie!
-Die Briefe sind zerrissen.
-Was ist los?
Schau dir diese Buchstaben an.
-Was ist passiert?
-Vielleicht hatte der Drucker eine Fehlfunktion.
-Ich versuche es noch einmal.
-War es der falsche Knopf?
Es kann vorkommen, dass die Maschine beim ersten Versuch eine Fehlfunktion aufweist.
-Da. Schau mal.
-Hast du es getan?
-Was ist hier los?
-Moment mal.
-Wie…
-Was hat es mit diesen Briefen auf sich?
Handelt es sich um einen Computervirus?
Moment, es ist die Schriftart.
-Schriftart?
-Die Software unterstützt diese Schriftart möglicherweise nicht.
Was sollen wir denn nun tun, Herr Kang?
Es ist 2 Uhr morgens, nicht wahr?
Wir müssen schnell einen Weg finden.
Welche Möglichkeiten haben wir?
– Die Software neu installieren?
Moment mal. Was sollen wir tun?
Geht es Ihnen gut?
Schnell, gebt mir meine Arbeitsärmel!
Lass uns seine Arbeitsärmel finden.
Wo sind sie?
TECHNISCHES DATENBLATT
Er kopiert das Dokument schneller,
als ich es tippen kann.
Du kannst auch super zeichnen. Das ist erstaunlich.
Ich habe das Gefühl, ich könnte diesen Handschuh tragen.
FORM UND STRUKTUR: ABMESSUNGEN
Ich kann es nicht fassen, dass
er das auf Anhieb schafft.
Niemand wird daran zweifeln, dass es sich um einen Handschuh handelt.
ROHSTOFFE
Pulver: Mais
-Das bedeutet Mais.
-Aha.
Also, Mais.
-Das muss „Maispulver“ bedeuten.
-Ich schätze, Maispulver kommt in Handschuhe.
Ich habe nichts gegen Mais.
Ich bin fertig.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
-Du warst fantastisch.
-Gut gemacht, Herr Koo.
Ich traue meinen Augen nicht.
Unglaublich.
Vielen Dank. Wirklich…
-Du hast es geschafft, Myung-gwan.
-Wie cool ist das denn?
Vielen Dank. Du warst großartig.
-Meine Güte, das bist du wirklich.
-Lass uns sie nicht anfassen.
TECHNISCHES DATENBLATT FÜR CHIRURGISCHE HANDSCHUHE
Hey, das ist noch nicht gar.
Wenn es ums Grillen geht…
Das ist nicht einfach, oder?
-Das kann ich nur bestätigen.
-Du bist so ungeschickt.
-Lass mich das nehmen.
-Ich kann kaum sehen.
-Hallo.
-Willkommen.
-Hier drüben, Frau Cha!
-Hey, willkommen.
-Bitte nehmen Sie Platz.
-Hier, Frau Cha.
-Meine Güte.
-Du hättest mich nicht auch einladen müssen.
-Herr Koo.
-Komm schon.
Wie hätten wir auch anders reagieren können,
als Herr Koo uns den Tag rettete?
-Ich schenke dir ein Glas ein.
-Okay.
Ich schenke dir einen ein.
Jetzt, wo du da bist, stoße auf uns an.
Es ist schon eine Weile her.
Das wäre Ihnen recht? Okay.
Was soll ich nehmen?
Wie wäre es damit?
-Nehmen wir „ILA“.
-Okay.
Alle zusammen also. Eins, zwei…
-Ich!
Es kann ungemein anstrengend sein.
-LL
!
Lasst uns durchhalten…
-A!
Und gedeihen!
-Prost!
-Super.
-In Ordnung.
Warte, bis das Fleisch braun ist, Punk.
Rohes Fleisch kann krank machen.
Ich bin wirklich besorgt.
Haben Sie die Unterlagen eingereicht?
Hör zu. Als ich dort ankam…
Wie hieß dieser hinterlistige kleine Bengel noch gleich?
War es Ha?
Der Typ kam gerade herüber,
also habe ich ihn böse angestarrt.
um ihm zu zeigen, dass
ich bereit war, ihn auszuschalten.
-Ich habe ihm einen ordentlichen Schrecken eingejagt.
-Er war wirklich charismatisch.
Wollen Sie sich
die Speisekarte einprägen, Herr Koo?
Ich kann mich nicht entscheiden,
ob ich Nudeln oder den Eintopf möchte.
oder die angebrannte Reissuppe.
-Sollen wir mehr Fleisch bestellen?
-Nur zu.
Meine Dame, drei Portionen Fleisch, bitte.
-Nur zwei Portionen, bitte.
-Ach komm schon.
Bestellen Sie noch etwas. Ich möchte etwas mit nach Hause nehmen.
Das Anständigste wäre,
die Reste mitzunehmen.
Beanspruche nicht gleich zu Beginn etwas.
Ach komm,
mein Kind ist in der Oberstufe.
Packen Sie diese fürs Erste ein.
-Nimm sie mit nach Hause.
-Danke.
Es sieht so gut aus.
Herr Koo.
Nein, das ist in Ordnung.
Ich würde sagen, die sind alle durchgegart.
Es ist nicht gut für die Gesundheit,
Fleisch zu lange zu garen.
Es kann das Krebsrisiko erhöhen.
Du bist ein Besserwisser.
Herr Koo, trinken Sie einen Kaffee.
Danke schön.
Ich wollte einfach nur frische Luft schnappen. Das ist alles.
Güte.
Vielen Dank für Ihren heutigen Einsatz.
Der Gedanke, die Notizen handschriftlich abzuschreiben,
kam mir gar nicht in den Sinn.
Es war nichts.
Früher
mussten wir alle Formulare handschriftlich ausfüllen.
Um welches Dokument es sich auch immer handelte.
Herr Koo.
Was Typhoon Trading im Moment braucht,
ist ein Baum, keine Blume.
Bäume können im Sommer Schutz vor der Sonne bieten .
und eine warme Laubschicht im Herbst.
Im Winter
geben sie uns sogar etwas Brennholz.
Ich würde einen kräftigen Baum mit mehreren Jahresringen bevorzugen .
Ich kann mich nicht erinnern, wie sie es genannt haben.
Ich bin nicht gerade der Hellste, verstehen Sie?
Lass dir Zeit und schließ dich uns wieder an.
Du musst wieder reinkommen.
Wachstumsringe, was?
Er muss von Erfahrung sprechen.
Ich bevorzuge Hiobstränen-Tee.
Steh jetzt auf.
-Bis morgen.
-Bis dann, Herr Koo.
Komm gut nach Hause.
Hör auf, herumzuirren und komm zur Arbeit!
- Gute Nacht.
- Hey, Fahrer!
-Unsere Mitfahrgelegenheit ist da.
-Mann, bist du blöd!
-Lass mich rein!
-Der ist echt anstrengend. Hey, du!
-Wir teilen uns das Auto!
-Hey, Punk.
Ich kann jetzt nicht mehr raus.
Ich gebe dir den Taxipreis.
Ich bestelle dir auch ein Taxi, Seon-taek.
-Nein, bitte.
-Ich zahle das Doppelte!
Wir zahlen das Doppelte, verdammt nochmal!
-Das ist unser Fahrzeug.
-Tut mir leid.
-Du kannst ein Taxi nehmen.
-Meine Güte.
-Ich bin mir nicht sicher--
-Geh da rein, Seon-taek.
Sie müssen den Preis nicht verdoppeln.
Ich kann es nicht fassen.
-Los geht's.
-Hey, warte.
-Nimm das.
-Was ist das? Oh nein.
Ich bestehe darauf. Nimm es.
Ich nehme es nicht zurück!
-Hör zu, Seon-taek.
-Ja?
Ich weiß, du hast deinen Mann und dein Kind,
aber denk bitte auch an dich selbst, okay?
Du bist unglaublich.
Deine Eltern sind vielleicht nicht mehr da,
aber du hast uns.
Sie können jetzt gehen.
Los geht's!
Danke schön.
- Nochmals vielen Dank!
-Komm gut nach Hause.
-Vielen Dank!
-Kein Problem.
Auf Wiedersehen.
-Taxi!
-Mi-seon.
-Mi-seon!
-Doppelter Preis!
-Ich vervierfache den Preis!
-Hier, Mi-seon.
-Was?
-Nein, ich zahle das Achtfache!
Steigen Sie ein? Nur zu, meine Herren.
Ich fahre mit der U-Bahn.
-Verstehe. Komm gut nach Hause.
-Oh, auf Wiedersehen.
-Streitet euch nicht, okay?
-Okay, das werden wir nicht.
Gute Nacht.
Es fühlte sich wirklich wie in alten Zeiten an,
alle zusammen zu haben.
Möchtest du ein Stück zusammen spazieren gehen?
Sicher.
Danke.
Ich habe darüber nachgedacht.
Das kann ich nicht tun.
Ich kann nicht so tun, als wäre
das, was zwischen uns passiert ist, nie geschehen.
Magst du mich nicht, Mi-seon?
Nein, ich mag dich überhaupt nicht.
Ich fühle mich einfach nicht wohl,
wenn die Atmosphäre um uns herum gedrückt wird.
Du solltest es einfach ruhig angehen lassen.
Du hast kein Recht zu entscheiden, wie ich mich fühle.
Meine Gefühle für dich werden sich nicht ändern.
Spür das. Mein Herz rast.
-Weil ich gerne mit dir zusammen bin.
-Schon klar, okay?
Ich werde dich mögen,
und meine Gefühle werden nur noch stärker werden.
Mach dir keine Sorgen. Ich werde nicht zulassen, dass
meine Gefühle meine Arbeit beeinträchtigen.
Ja, ich bin der CEO,
und Sie sind meine leitenden Mitarbeiter.
Ja.
Meine Güte.
Aber eines sollten Sie wissen:
Das solltest du wissen…
dass ich…
Ich liebe dich.
Obwohl es einseitig ist.
Es ist meine erste unerwiderte Liebe.
MORGEN KOMMT DIE LIEBE
TYPHOON-FAMILIE
Ab heute werde ich nach meinen Gefühlen handeln.
Wo soll ich anfangen?
Glaubst du, ich schaffe das?
Diese OP-Handschuhe
werden an einem Ort in den USA hergestellt.
Das ist ein Monopol.
Wenn die Startbedingungen nicht gleich sind,
Vielleicht gehen wir einen Schritt weiter.
Was ist Ihnen am wertvollsten, Frau Oh?
Und Sie, Herr Kang?
Was ist Ihnen am wichtigsten?
Während du geschwiegen hast,
Hast du dieses Chaos verursacht?
Es ist noch nicht vorbei.
Selbst wenn ich ein paar Spritzen bekomme,
Ein Aufwärtshaken von mir und er ist erledigt.
Bitte! Frau Oh!
Oh Mi-seon!
Untertitelübersetzung von: Jeongwoo Kim